dobra a więc jaki jest pan na gre?
a więc mamy obroinić planetę przed atakiem złych sił nadlatujący z kosmicznej przesytrzeni
gracz może się poruszać strzałkami dowolną strone ale nie może wyjść poza planesze
strzela spacją 

Todo następnym razenm:
[ ]dodaj latających wrogów, tam w assets nie ma zbyt wielkiego wyboru ale możesz sobie poszukać 
w necie ten gościu powstawiał jeszcze podobne grafiki free to use
(chyba chce zrobić 3 lvl po każdym lvl jakiś większy boss?)
[ ] dodaj bossów
[ ] dodaj menu
[ ] dodaj stzrelanie? czy enemy może strzelać?(może tylko boss, a może nie) ( no na 1 lvl i tak nie będą stzreleli)
[ ] dodaj punkty i highscore na menu
[ ]