dobra a więc jaki jest pan na gre?
a więc mamy obroinić planetę przed atakiem złych sił nadlatujący z kosmicznej przesytrzeni
gracz może się poruszać strzałkami dowolną strone ale nie może wyjść poza planesze
strzela spacją 

Todo następnym razenm:
[ ]dodaj latających wrogów, tam w assets nie ma zbyt wielkiego wyboru ale możesz 
sobie poszukać w necie ten gościu powstawiał jeszcze podobne grafiki free to use
(chyba chce zrobić 3 lvl po każdym lvl jakiś większy boss?)

[ ] dodaj jednego bosa na koniec, dobra dodaj dobre punkty

[ ] dodaj jakiąś oznake jak coś zostanie trafione!!!! most important
//ale to spowolnie i tak wolna gre może lepiej nie
[ ] popraw algorytm rozstawiania się przeciwników



